Repository: Kethen/adblockbrowserios
Catalog: Translations/xliff/*.xliff
Languages: ja

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: We only give websites (e.g. Google Maps) access to your location if you give permission. Adblock Browser does not use your location for any other purpose.
ja: 許可された場合に、利用者の所在地へのウェブサイト（例：Googleマップ）のアクセスを付与します。Adblockブラウザは、その他の目的で利用者の所在地を利用することはありません。

# %@ of %@ matches
source: %1$@ of %2$@ matches
ja: 一致項目： %1$@ / %2$@

source: A critical error prevented Adblock Browser from starting. Follow the steps below to quit the app and try again.
ja: 深刻なエラーによりAdblock Browserを起動できませんでした。以下の指示に従ってアプリを終了し、再度試行してください。

source: About
ja: バージョン情報

source: Ad blocking
ja: 広告ブロック

source: Ad blocking is automatically integrated - no more annoying ads while you surf!
ja: 広告ブロックが自動的に統合されました。ネットサーフィン中に迷惑な広告が表示されることはこれ以上ありません！

source: Ad blocking on this site
ja: このサイトでの広告ブロック

source: Adblock Browser Encountered an Error
ja: Adblock Browserにエラーが発生

source: Adblock Unexpectedly Quit
ja: Adblockが予期せぬ理由により終了しました

source: Add Bookmark
ja: ブックマークの追加

source: Add Bookmark to Dashboard
ja: ダッシュボードにブックマークを追加する

source: All of your bookmarks have been added to the Dashboard.
ja: ブックマーク全てがダッシュボードに追加されました。

source: Allow some nonintrusive advertising
ja: 控えめな広告表示を許可する

source: Always
ja: 常時

source: Always Send
ja: 常時送信

source: Annoying ads are always blocked, while nonintrusive ads are displayed by default. You can change this setting at any time.
ja: 迷惑な広告は常時ブロックされますが、押し付けがましくない広告はデフォルトで表示されます。この設定は随時変更可能です。

source: Are you sure you want to clear history? You cannot undo this action.
ja: 本当に履歴を消去しますか? この操作は取消ができません。

source: Are you sure you want to delete this bookmark?
ja: このブックマークを削除しますか？

source: Ask Me After a Crash or Error
ja: クラッシュまたはエラー後に確認する

source: BLOCKING
ja: ブロック

source: Baidu search
ja: Baidu 検索

source: Block Ads on this Site
ja: このウェブサイトの広告をブロック

source: Block ads for websites in
ja: 次のウェブサイトの広告をブロック

source: Bookmarked Pages
ja: ブックマーク済みページ

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bookmarks loading has failed
ja: ブックマークの読み込みに失敗しました。

source: Browse in peace
ja: 安心して閲覧

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear
ja: 消去

source: Clear All
ja: すべて消去する

source: Clear Browsing Data
ja: 閲覧データを消去する

source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去する

# Clear Cookies &amp; Site Data
source: Clear Cookies & Site Data
ja: Cookies & サイトデータを消去する

source: Clear History
ja: 履歴を消去する

source: Clear History?
ja: 履歴を消去するには？

# Configurable under *Settings &gt; URL Search Suggestions*
source: Configurable under *Settings > URL Search Suggestions*
ja: *設定 > URL 検索候補*で設定可能

source: Crash and Error Reports
ja: クラッシュおよびエラー レポート

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除

source: Disable Anti-Ad blocking Messages
ja: 広告ブロック対策メッセージを無効にする

source: Disable Malware Domains
ja: マルウェアのドメインを無効にする

source: Disable Social Media Buttons
ja: ソーシャルメディアボタンを無効にする

source: Disable Tracking
ja: トラッキングを無効にする

source: Do you want to see web search results here?
ja: ここでウェブ検索結果を見ますか？

source: Don't Send
ja: 送信しない

source: Done
ja: 完了

source: Double tap the Home button.
ja: ホームボタンをダブルタップしてください。

source: DuckDuckGo search
ja: DuckDuckGo 検索

source: Edit
ja: 編集

source: Enter link
ja: リンクを入力

source: Enter title
ja: 表題を入力

source: Exceptions
ja: 例外

# Find &quot;%@&quot; in page
source: Find "%@" in page
ja: ページ内で "%@" を検索する

source: Find in page (%@ matches)
ja: ページの検索 (検索結果： %@ 項目)

source: Finish
ja: 終了

source: GENERAL
ja: 全般

source: Ghost Mode
ja: ゴーストモード

source: Google search
ja: Google 検索

source: Got it
ja: 了解

source: Hide all ads
ja: すべての広告を非表示

source: History
ja: 履歴

source: Languages
ja: 言語

source: MORE OPTIONS
ja: 追加オプション

source: More Blocking Options
ja: その他のブロックオプション

source: Never
ja: しない

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: No
ja: いいえ

source: No Bookmarks Available
ja: 利用可能なブックマークがありません

source: No History Available
ja: 利用可能な履歴がありません

source: No websites whitelisted
ja: ホワイトリストに登録済みのウェブサイトはありません

source: OTHER LANGUAGES
ja: その他の言語

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Only anonymized data containing device information and crash or error details are sent. Please refer to our privacy policy at adblockplus.org for more information.
ja: デバイス情報およびクラッシュまたはエラーの詳細を含んだ匿名化された情報のみが送信されます。詳細情報については adblockplus.org の弊社のプライバシーポリシーをご参照ください。

source: Only one more step
ja: あと一歩です

source: Open New Tab
ja: 新しいタブを開く

source: Open privacy policy.
ja: プライバシーポリシーを開く

source: Remove Bookmark
ja: ブックマークの削除

source: Restart Adblock Browser.
ja: Adblock Browserを再起動してください。

source: SEARCH
ja: 検索

source: SEND CRASH AND ERROR REPORTS
ja: クラッシュおよびエラー レポートを送信する

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: Search History
ja: 検索履歴

source: Send Report
ja: レポートを送信

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Show in Dashboard
ja: ダッシュボードで表示

source: Show nonintrusive ads
ja: 非侵入型広告を表示

source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました。

source: Swipe up on Adblock Browser to quit the app.
ja: Adblock Browserの上でを上方にスワイプしてアプリを終了してください。

source: Tap the Menu icon → Settings → Adblock Plus → Acceptable Ads
ja: メニューアイコンをタップ → 設定 → Adblock Plus → 許容可能な広告

source: The *ad blocking* and *more blocking options* are based on filter lists. These are sets of rules that tell Adblock Browser what to block.
ja: *広告ブロック* と *その他のブロックオプション* は、フィルターリストに基づいています。これらは、Adblock ブラウザにブロックの対象を指示する一連のルールです。

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ja: この操作は取り消しができません。本当に続行しますか?

source: URL Search Suggestions
ja: URL 検索候補

source: Uh-Oh!
ja: 申し訳ありません。

source: Unable to start browser.
ja: ブラウザを起動できませんでした。

source: Version
ja: バージョン

source: We'd like to encourage websites to use straightforward, nonintrusive advertising. That's why we've established strict guidelines to identify Acceptable Ads, which are shown under default settings. If you wish to browse ad-free, you can disable this setting at any time.
ja: 単純で押し付けがましくないウェブサイト広告の促進を考えています。このため、デフォルト設定で表示されている許容可能な広告の厳格なガイドラインを規定しました。広告無しでブラウズすることをご希望される場合、随時設定を無効にすることができます。

source: Would you like to send a report to fix the problem?
ja: 問題を解決するためにレポートを送信しますか？

source: Yes
ja: はい

source: You can change this setting at any time in: **Settings → Crash and Error Reports**
ja: この設定は次からいつでも変更できます：**設定 → クラッシュ およびエラーレポート**

source: You're in control
ja: 制御しています。

# browser_address_bar_placeholder
source: Search or enter website name...
ja: ウェブサイト名の検索または入力...

# exceptions_settings_acceptable_ads_description
source: Choose whether to include nonintrusive, non-animated ads that adhere to strict criteria. *Learn more*
ja: 厳格な基準を守った非侵入型広告、動画なしの広告を含むかどうかを選びます。 *詳細を読む*

# exceptions_settings_acceptable_ads_title
source: Acceptable Ads
ja: 控えめな広告

# exceptions_settings_whitelisted_websites_description
source: You have turned off ad blocking on these websites and, therefore, will see ads on them.
ja: これらウェブサイトでは広告ブロッカーがオフになっているので、広告が表示されます。

# exceptions_settings_whitelisted_websites_title
source: Whitelisted Websites
ja: ホワイトリストに登録されているウェブサイト

# ghost_mode_banner_headline
source: Ghost Mode
ja: ゴーストモード

# ghost_mode_banner_subline
source: While in Ghost Mode, all browser history, search history, web forms, cookies and temporary internet files will not be stored on your device.
ja: ゴーストモード中、ブラウザの履歴、検索履歴、ウェブフォーム、クッキー、インターネット一時ファイルはデバイスに保存されません。

# ghost_mode_banner_tip
source: Tap the icon to deactivate Ghost Mode when you are finished with the session.
ja: セッションが終了したら、アイコンをタップしてゴーストモードを解除します。

# leave_notification_button_2
source: Cancel
ja: キャンセル

# leave_notification_headline
source: Quit Ghost Mode?
ja: ゴーストモードを終了しますか？

# leave_notification_subline
source: Your history will not be stored and all active tabs will be closed.
ja: 履歴は保存されず、アクティブなタブはすべて閉じます。

source: Dismiss
ja: 却下

source: Open
ja: 開く

source: Open in Adblock Browser?
ja: Adblock ブラウザで開きますか？

source: URL not found
ja: URL が見つかりません。
